모든 게 궁금해 how's your day
Oh tell me
Oh yeah, oh yeah, oh yeah, oh yeah
뭐가 널 행복하게 하는지
Text me
아야 아야 아야 아야
Your every picture
내 머리맡에 두고 싶어
Oh baby
Come be my teacher
네 모든 걸 다 가르쳐줘
Your one, your two
Listen to my baby
나는 저 하늘을 높이 날고 있어
(그때 니가 내게 줬던 두 날개로)
이제 여긴 너무 높아
난 내 눈에 널 맞추고 싶어
Yeah, you makin' me a boy with love (whoo)
Oh my my my
I've waited all my life
내 전부를 함께하고 싶어
Oh my my my
Looking for something right
이제 조금은 나 알겠어
I want something stronger
I want it
Than a moment, than a moment,
Love
I have waited longer
For a boy with, for a boy with love
알게 된 이 후
내 삶은 온통 너
사소한 게 사소하지 않게 만들어버린 너라는 별
하나부터 열까지
모든 게 특별하지
너의 관심사, 걸음걸이, 말투와
사소한 작은 습관들까지
다 말하지
너무 작던 내가 영웅이 된 거라고
난 말하지,
운명 따윈 처음부터 내 게 아니었다고
Oh no
세계의 평화
No way
거대한 질서
그저 널 지킬 거야
닌
(boy with love)
Listen my, my baby
나는 저 하늘을 높이 날고 있어
(그때 니가 내게 줬던 두 날개로)
이제 여기 너무 높아
난 내 눈에 널 맞추고 싶어
Yeah, you makin' me a boy with love (whoo)
Oh my my my
You got me high so fast
네 전부를 함께하고 싶어
Oh my my my
You got me fly so fast
이제 조금은 나 알겠어
Oh my my my
Love is nothing stronger
I want it
Oh my my my
than a boy with love
Love is nothing stronger
Oh my my my
than a boy with love
툭 까놓고 말할게
나도 모르게 힘이 들어가기도 했어
높아버린 sky 커져버린 hall
때론 도망치게 해달라며 기도했어
But 너의 상처는 나의 상처
깨달았을 때 나 다짐했던걸
니가 준 이카루스의 날개로
태양이 아닌 너에게로
Let me fly
Oh my my my
I've waited all my life
네 전부를 함께하고 싶어
Oh my my my
Looking for something right
이제 조금은 나 알겠어
I want something stronger
Than a moment, than a moment, love
Love is nothing stronger
And I want something stronger, love